-> objectivo 
	o trabalho consiste no desenvolvimento de um parser para a linguagem dot (utilizada para representar grafos), com o objectivo de criar uma representação gráfica recorrendo a apis como o jgrapht podendo ser executadas operações sobre este grafo e finalmente a exportação do grafo final para um ficheiro dotty

-> estado atual
	neste momento encontra-se em estado próximo do final a análise lexical e sintatica, sendo necessário ainda algum desenvolvimento na análise semantica, e execução de testes mais exaustivos

->próximos passos
	após a conclusão da análise semantica será necessário implementar a api do jgrapht, para a obtenção da representação gráfica intermédia, de seguida será implementado o exportador do grafo para ficheiros do tipo dotty.
	Finalmente irá ser implementado funções que permitem realizar operações sobre os grafos representados, como calculo do caminho mais curto, identificacao de ciclos, etc...

-> problemas
	até ao momento não existiram grandes problemas no desenolvimento do projeto, apesar de algumas ambiguidades da linguagem dot, que ja foram resolvidas
		->dar exemplo da sintaxe com ambiguidade??
