Tipos de Grafo:
	Strict - so pode ter uma aresta entre cada par de nós.
	Digraph(Grafo direcionado) - o edgeop so pode ser deste tipo: "->".
	Graph - o edgeop so pode ser deste tipo: "--".

Atributos do Grafo:
	rankdir - so pode ter estes valores: LR,RL,BT.
	ratio - so pode ter estes valores: um float, ou as palavras fill, compress ou auto.
	center - os valores teem que ser diferentes de zero.
	splines - se este atributo estiver a true, entao as arestas sao desenhadas como splines. Se estiver com o valor polyline, as arestas sao desenhadas como polylines. Nestes casos, os nos nao podem estar uns em cima dos outros. Se o valor estiver a falso ou line, entao as arestas sao desenhadas como segmentos de linha. O default e true.

Atributos do No:
	color=colorvalue	 sets the outline color, and the default fill color if
       style=filled and fillcolor is not specified.
    fillcolor=colorvalue sets the fill color	 when  style=filled.   If  not
       specified,  the	fillcolor when style=filled defaults to be the same as
       the outline color.
    fontcolor=colorvalue sets the label text color. A colorvalue may be  "h,s,v"  (hue,  saturation,	 brightness)  floating
       point numbers between 0 and 1, or an X11 color name such as white black
       red green blue yellow magenta cyan or burlywood, or a  "#rrggbb"	 (red,
       green, blue, 2 hex characters each) value.

Atributos da Aresta:
	weight - valores maiores que 1 tendem a diminuir o tamanho da aresta. Se for 0, a aresta e ignorada para ordenar os nos.
	style - pode ter os seguintes valores: solid, dashed, dotted, bold, invis.
	dir - valores possiveis: forward, back, both, none, controls, arrow ou direction.
	tailclip,headclip=false disables endpoint shape clipping.
	arrowhead, arrowtail - valores possiveis: normal, inv, dot, odot, invdot, invodot, tee,
       empty, invempty, open, halfopen, diamond, odiamond, box, obox ou crow.
    arrowsize - exemplo: arrowsize (norm_length=10,norm_width=5, inv_length=6,inv_width=7,dot_radius=2).
    